Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_CA_ORDER_CONFIRM_NOTIFICATION_SMS
source: You order has been confirmed and will be shipped out shortly. Click to check more info:https://m.mymm.com/#/order/list
chs: 您的订单已确认，将于近日发货。点击查看更多信息:https://m.mymm.com/#/order/list
cht: 您的訂單已確認，將於近日發貨。點擊查看更多信息:https://m.mymm.com/#/order/list

# LB_CA_PDP_RECOMMEND_TAB_TITLE
source: Recommendations for You
chs: 为你推荐
cht: 為你推薦

# LB_DELETE_DRAFT_POST
source: Delete this Post
chs: 删除帖子
cht: 刪除帖文

# MSG_ERR_PROD_FEATURE_LONG
source: Product Feature cannot exceed 1,000 characters
chs: 商品特征不能超过1000个字符
cht: 商品特徵不能超過1000個字符

# LB_CS_FORWARD_FAILED
source: Failed to forward chat
chs: 未能转发对话
cht: 未能轉發對話

# LB_CA_OMS_TAB_RETURN
source: Return Request
chs: 发起退货申请
cht: 退貨發起申請

# LB_CA_NEWBIEPRICE_PDP_NEWBIE_PRICE
source: Newbie Price
chs: 首单价
cht: 首單價

# LB_UPLOAD_RESULT
source: Upload Result
chs: 上传结果
cht: 上傳結果

# LB_EXCL_PRIZE
source: 活动奖品
cht: 活動獎品

# LB_AC_SORT_PRICE_HTOL
source: H to L
chs: 价格从高到底
cht: 價格從高到底

# LB_DATE
source: Date
chs: 时间
cht: 时间

# LB_CS_QUEUE_PRE_SALE
source: Pre-sales
chs: 售前
cht: 售前

# LB_CA_FILTER_RESET
source: Reset
chs: 重设
cht: 重設

# MSG_ERR_COMMENT_LONG
source: Comment cannot be more than 1000 characters.
chs: 评价字数不能超过1000字
cht: 評價字數不能超過1000字

# LB_CA_IM_FILTER
source: Filter ({0})
chs: 筛选 ({0})
cht: 篩選 ({0})

# LB_IM_LIST_PREV_COMMENT
source: [Comment]
chs: 发送了备注
cht: 發送了註解

# LB_AC_BLACKZONE_BANNER_DESC_DETAILS
source: (Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, Tile Banner W1320px X H1860px, JPG / PNG format)
chs: （文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，拼图Banner 宽1320px X 高H1860px，JPG / PNG格式）
cht: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，拼圖Banner 闊1320px X 高H1860px，JPG / PNG格式

# LB_CA_FREE_SHIPPING
source: Free Shipping
chs: 免费送货
cht: 免費送貨

# LB_MERCHANT_SELECT
source: Merchant Select
chs: 商户选择
cht: 商戶選擇

# LB_EDIT_USER
source: Edit
chs: 编辑
cht: 編輯

# MSG_ERR_TAX_AMT
source: Tax is a positive number
chs: 税必须大于0
cht: 稅必須大於0

# LB_COLLECTED
source: Collected
chs: 已取货
cht: 已取貨

# LB_CURATORS
source: Curators
chs: 美范用户管理
cht: 美范用戶管理

# LB_PRODUCT_WEIGHT
source: Weight (kg)
chs: 重量 (公斤)
cht: 重量 (公斤)

# MSG_ERR_MOBILE_VERIFICATION
source: Verification code cannot be sent properly Please try again later or use another mobile number
chs: 验证码无法正常发送 请稍后再试，或使用其他手机号码
cht: 驗證碼無法正常發送 請稍後再試，或使用其他手機號碼

# LB_MARK_AS_SHIPTOCC
source: Mark as Ship to Consolidation Center
chs: 标记为已送往集散中心
cht: 標記為已送往集散中心

# LB_SKU_ORDER_EXPORT
source: Orders Exported
chs: 已出货订单
cht: 已出貨訂單

# LB_CA_REPORT_REVIEW
source: Report this Review
chs: 举报评论
cht: 舉報評論

# LB_CA_SHARE_TO
source: Share To:
chs: 分享至：
cht: 分享至：

# LB_LOCATION_ID_CREATE
source: Location ID is unique (Optional)
chs: 位置编码是唯一的 (选填项)
cht: 位置編碼是唯一的 (選填項)

# LB_PENDING_USER
source: Set User to Pending
chs: 设用户账户为待处理
cht: 設用戶賬戶為待處理

# MSG_ERR_CA_PW_PATTERN
source: Invalid password format. Password requires at least 8 characters, and at least 1 character for each of the following type: letter and digit.
chs: 密码格式错误。密码必须8个字符以上，并至少包含一个英文、数字。
cht: 密碼格式錯誤。密碼必須8個字符以上，並至少包含一個英文、數字。

# MSG_ERR_ORDER_SHIPMENT_STATUS_DISALLOWED
source: Shipment status expired, please refresh and retry
chs: 快递单状态已过期, 请更新后再重试
cht: 快遞單狀態已過期, 請更新後再重試

# MSG_ERR_PROD_SIZE_COMMENT_LONG
source: Size comment cannot exceed 1,000 characters
chs: 尺码说明不能超过1000个字符
cht: 尺碼註釋不能超過1000個字符

# LB_SEARCH_AUTOCOMPLETE
source: Search Autocomplete
chs: 搜索自动完成
cht: 搜索自動完成

# LB_CA_FILTERS_FILMVISTA
source: Film Vista
chs: 胶片Vista
cht: 膠片Vista

# LB_CA_NO_FOLLOWED_USER
source: No followed user
chs: 没有关注的用户
cht: 沒有關注的用戶

# LB_CA_ENTER_OLD_PW
source: Enter Old Password
chs: 输入旧密码
cht: 輸入舊密碼

# LB_AC_HASHTAG_CREATE
source: Create Official Hashtag
chs: 创建官方Hashtag
cht: 創建官方Hashtag

# LB_INVENTORY_SKU_ATS
source: SKU ATS
chs: SKU可售库存
cht: SKU可售庫存

# LB_AC_CUSTOMER_POST_LIST
source: Post List
chs: 帖子列表
cht: 帖文列表

# LB_CA_QUIT_APP
source: Are you sure you want to quit MyMM?
chs: 确定要退出美美 ?
cht: 你確定要退出美美 ?

# MSG_ERR_SERVER_ERROR
source: Cannot get information from server
chs: 噢，拿不到伺服器的资料
cht: 噢，拿不到伺服器的資料

# LB_CA_TAG_BRAND_OTHERS
source: Other Brands
chs: 其它品牌
cht: 其他品牌

# LB_CA_MERCHANT_TOTAL
source: Sub Total
chs: 本店合计
cht: 本店合計

# LB_MC_MISSING_IMG_NOTE
source: A Product must have at least Color image display per each SKU. You can see all existing pending Product without any image here for your reference
chs: 每个商品的每个SKU必须至少上传1张商品主图。您可以在这里查看全部没有上传图片的商品
cht: 每個商品的每個SKU必須至少上傳1張商品主圖。您可以在這裡檢視全部沒有上傳圖片的商品

# LB_AC_STATUS
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# LB_AMOUNT
source: Amount
chs: 金额
cht: 金額

# LB_PRODUCT_ATTRIBUTE_ID
source: Attribute ID
chs: 属性代号
cht: 屬性代號

# LB_FAPIAO_NO
source: Fapaio No.
chs: 发票号码
cht: 發票號碼

# LB_PRODUCT_PENDING
source: Pending
chs: 待上架
cht: 待上架

# LB_REM_PROD_MERC_CAT_CREATE
source: A Merchandize Category is the feature category of a product, a product can have up to 5 merchandize categories. Please select a merchandize category for this product
chs: 专题品类则代表了商品的特征，而每个商品可选最多5个专题品类。请选择商品的专题品类
cht: 專題品類則代表了商品的特徵，而每個商品可選最多5個專題品類。請選擇商品的專題品類

# LB_COURIER_OPTION
source: Courier Options
chs: 快递选项
cht: 快遞選項

# MSG_ERR_MERCHANT_DISABLED
source: This merchant is not active. Operation is invalid.
chs: 此商家无效。 操作无效。
cht: 此商家無效。 操作無效。

# MSG_ERR_INVALID_EXCEL_HEADER_COLUMNS
source: Invalid excel header column
chs: 无效的EXCEL标题列
cht: 無效的EXCEL標題列

# MSG_ERR_AC_COUPON_REDEEM_FORMAT
source: Coupon Redeem Period must be a fixed date range with a start and an end, YYYY-MM-DD HH:MM:SS
chs: 优惠券使用期限值必须是一组开始至完结日期，YYYY-MM-DD HH:MM:SS
cht: 優惠券使用期限值必須是一組開始至完結日期，YYYY-MM-DD HH:MM:SS

# LB_CA_DISPUTE_START
source: Start Progressing Dispute
chs: 开始受理
cht: 開始受理

# LB_NUMBER_OF_INVENTORY
source: ATS
chs: 库存数量
cht: 庫存數量

# LB_CA_FILTERS_JELLY
source: Jelly
chs: 果冻
cht: 果凍

# LB_AC_CUSTOMER_CURATOR_SETTING
source: Curator Role Setting
chs: 美范身份设置
cht: 美范身份設定

# BTN_REFUSE
source: Refuse
chs: 败诉
cht: 败诉

# SMS_CA_MOBILE_ACTIVATE_USER
source: 【MyMM】Code: {{ActivationToken}}, valid for 12 hours.
chs: 【MyMM美美】注册码：{{ActivationToken}}，12小时内有效。
cht: 【MyMM美美】註冊碼：{{ActivationToken}}，12小時內有效。

# LB_CA_OMS_MERC_RATE
source: Brand Review
chs: 商户评价
cht: 商戶評價

# LB_BIRTHDAY
source: Birthday
chs: 生日
cht: 生日

# LB_MER_ROLE_CONTENT
source: The Content role allows content managers to manage MyMM content, such as products, posts and reviews.
chs: 内容允许管理美美详情，如商品、帖子和评论。
cht: 內容允許管理美美內容，如產品、帖子和評論。

# LB_CA_MLP_ENTER
source: Shop
chs: 进店
cht: 進店

# LB_MM_LOGIN
source: MyMM Login
chs: 美美登录
cht: 美美登入

# LB_CA_NEW_PRODUCT
source: New Arrival
chs: 最新商品
cht: 最新商品

# LB_ALLDATE
source: All Date
chs: 全部日期
cht: 全部日期

# LB_CA_POST
source: Post
chs: 发帖
cht: 發帖

# LB_CA_CURATOR_ALL
source: All
chs: 所有美范
cht: 所有美范

# LB_P2P_CHAT_MENTION_NOTIFY
source: {groupchatuser} has mentioned you in a group chat
chs: {groupchatuser}在聊天室中提到了您
cht: {groupchatuser}於聊天室中提到了您

# LB_CA_PDP_COUPON_CLICK_CLAIM
source: Claim
chs: 点击领取
cht: 點擊領取

# LB_QTY_TO_SHIP
source: Qty to Ship
chs: 发货数量
cht: 發貨數量

# LB_CA_ADD2CART
source: Add to Cart
chs: 加入购物车
cht: 加入購物車

# LB_USER_COMPLETE_REGISTRATION_TITLE
source: Resend Registration Code
chs: 重新发送验证码
cht: 重新發送驗證碼

# LB_ORDERS
source: Orders
chs: 全部订单
cht: 全部訂單

# LB_COUPON_NAME_NOTE
source: ¥100 for ¥3,000 purchase
chs: 满¥3,000减¥100
cht: 滿¥3,000减¥100

# LB_AC_GENERAL_COUPON_ALL_USER_CODE_INPUT
source: General (Coupon Code)
chs: 一般优惠券 (代码)
cht: 一般優惠券 (代碼)

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_RTN_REQUESTED
source: Return Requested
chs: 申请退换
cht: 申请退换

# LB_COURIER_SETUP
source: Courier Setup
chs: 快递设置
cht: 快遞設置

# LB_UPL_SUC_PROD_NAME
source: Product Name
chs: 商品名称
cht: 商品名稱

# LB_MC_REM_MERCHANT_CREATE
source: A merchant can be a brand flagship store, a mono-brand agent or multi-brand agent. A mono-brand agent can only manage a single brand, whereas a multi-brand agent can manage more than 1 brand
chs: 商家可以是品牌旗舰店，单品牌代理或多品牌代理。单品牌代理商只能管理一个品牌，而多品牌代理商可以管理超过一个品牌
cht: 商家可以是品牌旗舰店，單品牌代理或多品牌代理。單品牌代理商只能管理一個品牌，而多品牌代理商可以管理超過一個品牌

# LB_AC_CUSTOM_AUTO_COMPLETION_STR
source: Custom Auto Complete String
chs: 搜索提示功能字串
cht: 搜索提示功能字串

# LB_CA_SHARE_WEIBO_FAIL
source: Share to Weibo failed!
chs: 分享至微博失败！
cht: 分享至微博失敗！

# LB_SHIPMENT
source: Shipment
chs: 发货
cht: 發貨

# LB_SUC_ACCOUNT_ACTIVATION
source: Account activation successful.
chs: 账户激活成功。
cht: 賬戶激活成功。

source: MSG_ERR_PRODUCT_IMPORT_FAIL
chs: MSG_ERR_PRODUCT_IMPORT_FAIL-CHS
cht: MSG_ERR_PRODUCT_IMPORT_FAIL-CHT

# LB_PHOTO_LIBRARY
source: Select from Photo Library
chs: 从手机相册选择
cht: 從手機相册選擇

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_NEW_ADMIN
source: You've became the admin in this group chat
chs: 你已成为这个聊天室的管理员
cht: 你已成為這個聊天室的管理員

# MSG_ERR_INVITE_CODE_MOBILE_UNIQUE
source: This mobile no. has already been submitted
chs: 手机号码已被使用
cht: 手機號碼已被使用

# LB_UNIT_PRICE
source: Unit Price
chs: 单价
cht: 單價

# BTN_IMG_DEL
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# LB_BACK_TO_LOGIN
source: Back to Login
chs: 返回登录页面
cht: 返回登入頁面

# LB_EXCL_GO_SHOPPING
source: I understand~ Go shopping!
chs: 我知道了~ 去逛逛!
cht: 我知道了~ 去逛逛!

# LB_RESET
source: Reset
chs: 重置
cht: 重置

# LB_DUPLICATE_ORDER
source: Duplicated order
chs: 订单重复
cht: 訂單重複

# LB_CA_PROFILE_MSG_CHAT
source: Message
chs: 私聊
cht: 私聊

# LB_EXCL_INVITE
source: Invite
chs: 邀请朋友
cht: 邀請朋友

# LB_STYLING
source: Styling
chs: 美人美物
cht: 美人美物

# LB_CA_PDP_REFERRAL_COUPON
source: Share and get big prize
chs: 邀请好友，得美美券大礼
cht: 邀請好友，得美美券大禮

# LB_AC_MONTH
source: Month
chs: 月
cht: 月

# LB_CA_TIMESTAMP_WEEKS_AGO
source: weeks ago
chs: 星期前
cht: 星期前

# LB_CA_SHARE
source: Share
chs: 分享
cht: 分享

# MSG_ERR_USERNAME_NIL
source: Username is mandatory
chs: 用户名是必填项
cht: 用戶名是必填項

# LB_SEARCH_SYNONYMS
source: Search Synonyms
chs: 搜索同义词
cht: 搜索同義詞

# LB_CA_ORDER_SHIPPING_DAY_TO_SHIP
source: Working Days to Ship
chs: 个工作日内发货
cht: 个工作日内发货

# LB_SET_CATEGORY_PENDING
source: Set Pending
chs: 设为待定
cht: 設為待定

# LB_CA_WECHAT_REGISTRATION
source: WeChat Registration
chs: 微信快速登录
cht: 微信快速登錄

# MSG_ACTIVATION_CODE_SENT
source: Code Sent!
chs: 代码已发送！
cht: 代碼已發送！

# LB_BUILDING_NAME
source: Buillding Name
chs: 楼宇名称
cht: 樓宇名稱

# LB_ROLE
source: Role
chs: 角色
cht: 角色

# LB_ERROR_FILE
source: Error File
chs: 错误记录文件
cht: 錯誤記錄文件

# LB_MERCHANT_REFUND
source: Merchant agreed to refund
chs: 协商一致退款
cht: 協商一致退款

# LB_CA_IM_ACCESS_PHOTOS_PERMIT
source: "MyMM" Would like to access your photos
chs: 「美美」想使用您的照片
cht: 「美美」想使用您的照片

# LB_SHIPPING_SETTING
source: Shipping Fee Setting
chs: 运费设置
cht: 運費設置

# MSG_CONF_BRAND_ACTIVATE
source: Brand "{0}" will be activated
chs: 品牌「{0}」将被激活
cht: 品牌「{0}」將被激活

# LB_CA_NUM_PPL_RCMD_ITEM
source: consumers recommend this item
chs: 人推荐了这件单品
cht: 人推薦了這件單品

# LB_CURATOR_BILLING_GENERATE_RESULT
source: Curator Billing Generate Result
chs: 美范账单生成结果
cht: 美范賬單生成結果

# LB_AC_CATEGORY_HOT
source: Hot
chs: 热门
cht: 熱門

# LB_CA_LIKE
source: Like
chs: 喜欢
cht: 喜歡

# LB_CA_IM_ACCEPTED
source: Accepted
chs: 已接受
cht: 已接受

# LB_CA_CHECKOUT
source: Checkout
chs: 立即购买
cht: 立即購買

# LB_CA_PROD_REVIEW
source: Product Review
chs: 商品评价
cht: 商品評價

# LB_SELECT_DISTRICT
source: Select District
chs: 选择区域
cht: 選擇區域

# LB_CA_NOTIFICATION_COMMENT
source: Comment
chs: 评论
cht: 評論

# MSG_ERR_CA_DOB_NIL
source: Please select your date of birth.
chs: 请选择您的出生日期。
cht: 請選擇您的出生日期。

# LB_TT_PROD_SHIP_INFO
source: The Weight, Length, Width and Height of the product when packaged to ship is displayed and used to calculate shipping costs
chs: 包装后商品的重量、长度、宽度和高度，将用于计算运费
cht: 包裝後商品的重量、長度、寬度和高度，將用於計算運費

# LB_EXPORT_MERCHANT_BILLING
source: Export Merchant Billing
chs: 下载商户账单
cht: 下載商戶賬單

# LB_DRAFTED
source: Draft
chs: 草稿
cht: 草稿

# MSG_SUC_BANNER_EDIT
source: Updated banner successfully
chs: 更新Banner成功
cht: 更新Banner成功

# LB_CA_SEARCH_HISTORY_DELETE_ALL
source: Delete all the search history?
chs: 确认删除所有历史记录？
cht: 確認刪除所有歷史記錄？

# LB_STATUS_UNLIMITED
source: Unlimited
chs: 不限量
cht: 不限量

# LB_PROD_SELECT_COO
source: Select a Country of Manufacture
chs: 选择原产地
cht: 選擇原產地

# LB_NO_COURIER
source: Courier not shipping to this address
chs: 不支持此送货地址
cht: 不支持送貨地址

# MSG_INF_MAGAZINE_CATEGORY
source: Magazine Category are used for classifying magazine contents.
chs: 杂志品类用于对杂志详情进行分类。
cht: 雜誌品類用於對雜誌內容進行分類。

# LB_CA_INCENTIVE_REF_REFEREE_DEADLINE
source: Coupon is sent to mobile no. {0}, please install and register to MyMM within 24 hours
chs: 优惠券已发送至手机{0}，於24小时内下载并登录美美APP领取使用
cht: 優惠券已發送至手機{0}，於24小時內下載並登錄美美APP領取使用

# MSG_ERR_PUBLISH_DRAFT_FAIL
source: Max. file size: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}

# BTN_ADD_IMAGES
source: Add images
chs: 添加图片
cht: 添加圖片

# LB_LOGIN
source: Login
chs: 登录
cht: 登入

# LB_AC_POST_NOTE
source: To manage the posts customer created
chs: 管理用户的帖子
cht: 管理用戶的帖文

# LB_PERCENTAGE
source: Percentage
chs: 百分比
cht: 百分比

# MSG_ERR_ALREADY_EXISTS
source: Consignment Number already exists
chs: 发货编号已存在
cht: 發貨編號已存在

# LB_CA_MERCHANT_DISCOUNT
source: Merchant Discount
chs: 商户优惠折扣
cht: 商戶優惠折扣

# MSG_ERR_PROD_DESC_LONG
source: Product Description cannot exceed 1,500 characters
chs: 商品介绍不能超过1500个字符
cht: 商品介紹不能超過1500個字符

# LB_EXCL_SHOP
source: Shop
chs: 购物
cht: 購物

# LB_CA_LTN_CANCEL
source: Cancel
chs: 撤销申请
cht: 撤銷申請

# MSG_CONF_BRAND_INACTIVATE
source: Brand "{0}" will be inactivated
chs: 品牌「{0}」将被停用
cht: 品牌「{0}」將被停用

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_WEIBO
source: Weibo
chs: 微博
cht: 微博

# LB_UPLOAD_INVENTORY_FILE_STATUS
source: You have just uploaded file: {1} with {0} inventory records
chs: 成功上传包含 {0} 件库存记录的 {1}文件
cht: 成功上傳包含 {0} 件庫存紀錄的 {1} 文件

# LB_CS_CHAT_SESSION_BEGINS
source: Chat session begin
chs: 对话开始时间
cht: 對話開始時間

# LB_AC_DELETE_CATEGORY_CONFIRM
source: Confirm to delete this category?
chs: 确认删除这个品类？
cht: 確認刪除這個品類？

# MSG_ERR_BANNER_IMAGE_FORMAT
source: Max. file size {0}, W150px X H150px, PNG / JPG format
chs: 文件大小上限 {0}，宽150px X 高150px，PNG / JPG格式
cht: 文件大小上限 {0}，闊150px X 高150px，PNG / JPG格式

# MSI_ERR_QQ_INSTALL
source: Sorry, QQ is not found
chs: 抱歉，您尚未安装QQ
cht: 抱歉，您尚未安裝QQ

# LB_RETURN_SHIPPED
source: Return Shipped
chs: 退货发货
cht: 退货发货

# MSG_ERR_CA_COUPON_CODE_PENDING
source: The Coupon you selected is pending now
chs: 您选择的优惠券已被其他订单占用
cht: 您選擇的優惠券已被其他訂單佔用

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_CLOSED_OWN
source: You've closed this group chat
chs: 您已关闭此聊天室
cht: 您已關閉此聊天室

# LB_CS_SELECT_FILE_ERROR
source: Select file error
chs: 文件错误
cht: 文件錯誤

# LB_CA_DLMM
source: Download MyMM
chs: 下载美美
cht: 下載美美

# LB_AC_ONLINE
source: Online
chs: 在线
cht: 在線

# LB_EDIT_REFUND
source: Edit Refund
chs: 编辑退款申请
cht: 編輯退款申請

# MSG_ERR_CA_USERNAME_PATTERN
source: Invalid username format. Username should be 6-17 characters with the first character being an alphabet.
chs: 会员名格式错误。会员名需由6-17个字符组成，第一个字符必须为英文字母。
cht: 會員名格式錯誤。會員名需由6-17個字符組成，第一個字符必須為英文字母。

# LB_BASIC_BRAND_PROFILE
source: Brand Basic Profile
chs: 品牌基本信息
cht: 品牌基本信息

# LB_AC_PROFILE_BANNER_DESC
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1242px X H860px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽1242px X 高860px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊1242px X 高860px，JPG / PNG格式

# MSG_ERR_MM_COLOUR_NAME_UNIQUE
source: Color name is unique for all products with the same Style Code
chs: 拥有相同商品编码的商品应该有不同的颜色名称
cht: 擁有相同商品編碼的商品應該有不同的顏色名稱

# LB_BANNER_IMAGE_NOTE_DISCOVER
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1242px X H330px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽1242px X 高330px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊1242px X 高330px，JPG / PNG格式

# MSG_ERR_RETURN_TEXT_BLANK
source: Please provide details for this return request
chs: 请填写相关信息
cht: 請填寫相關信息

# LB_PART_SHIPPED
source: Partial Shipped
chs: 部分送货
cht: 部分送貨

# LB_IMPORT_SHIPMENT
source: Import Shipments
chs: 上传物流信息
cht: 上傳物流信息

# LB_USERS_DESC
source: To view, edit and create merchant users
chs: 查看、修改及创建商户用户
cht: 查看、修改及建立商戶用家

# LB_REFUNDED_AMT
source: Refunded Amount
chs: 已退金额
cht: 已退金額

# LB_AC_DISCOVER_TOP_BANNER
source: Discover Top Banner
chs: 发现页 Top Banner
cht: 發現頁 Top Banner

# LB_OMS_NET_PAYMENTS
source: NET Payment(s)
chs: 实际支付
cht: 實際支付

# LB_CA_BEFRIENDED
source: Friends
chs: 已加朋友
cht: 已加朋友

# LB_COUPON_SEGMENT_CAT
source: Category
chs: 品类
cht: 品類

# LB_CA_REPORT_POST_REASON_OTHERS
source: Other
chs: 其他原因
cht: 其他原因

# MSG_ERR_USER_FULLNAME
source: Please enter a real name
chs: 请输入真实姓名
cht: 請輸入真實姓名

# LB_LOCATION_ACTION_INACTIVE
source: Inactivate
chs: 停用
cht: 停用

# LB_ACMC_MENU_REPORTS
source: Reports
chs: 财务报告
cht: 財務報告

# LB_CA_OMS_CANCELLED
source: xCancel Accepted
chs: 取消成功
cht: 取消成功

# LB_AC_CAMPAIGN_SETTING_TITLE_PLACEHOLDER
source: Title (Mandatory)
chs: 标题 (必填项)
cht: 標題 (必填項)

# LB_AC_CAMPAIGN_STATUS
source: Campaign Status
chs: 活动状态
cht: 活動狀態

# LB_AC_ADD_DEEPLINK
source: Add Selected
chs: 加入Deeplink
cht: 加入深度連接

# MSG_MERCHANT_EDITED
source: Edited merchant successfully
chs: 商户编辑成功
cht: 商戶編輯成功

# MSG_ERR_CA_POST_COLLAGE_IMG_NIL
source: Please upload all images in the photo collage
chs: 请上传拼贴上的全部图片
cht: 請上傳拼貼上的全部圖片

# LB_MSG_MERCHANT_PROFILE_DESC
source: To edit profile, account information and change the status.
chs: 修改信息、账户资料及更改状态
cht: 修改信息、賬戶資料及更改狀態

# LB_NEWRATE
source: New Rate
chs: 实际佣金费率
cht: 實際佣金費率

# LB_ORDER_LIST
source: Order List
chs: 订单列表
cht: 訂單列表

# MSG_ERR_BRAND_PENDING
source: This brand is pending
chs: 此品牌正在处理中
cht: 此品牌正在處理中

# MSG_ERR_INSTALL_FLASH
source: You need to install Flash for some functions to operate
chs: 您需要安装Flash来操作某些功能
cht: 您需要安裝Flash來操作某些功能

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_OPT
source: Operation (OP)
chs: 营运部 (OP)
cht: 營運部 (OP)

# MSG_ERR_COUPON_CODE_UNIQUE
source: Sorry, this coupon code is already taken or is unavailable
chs: 对不起，此优惠券代码已被使用或不适用
cht: 對不起，此優惠券代碼已被使用或不適用

# LB_MC_SEARCH_POST
source: Search for Posts
chs: 搜索帖子
cht: 搜索帖文

# LB_INFO_CHANGE_TO
source: To
chs: 更新为
cht: 更新为

# LB_BANNER_CONF_INACTIVATE
source: Confirm to inactivate this banner?
chs: 确认暂停Banner？
cht: 確認暫停Banner？

# LB_CA_ADD_TAG_HINT
source: Click to Add Tag
chs: 点击添加标签
cht: 點擊添加標簽

# LB_ACTION_BY
source: Action By
chs: 账户
cht: 賬戶

# LB_CA_PASSWORD_SYMBOL
source: Symbol (e.g. ~!@#)
chs: 符号(如~!@#)
cht: 符號(如~!@#)

# LB_CA_POST_ADDED_TOPIC_HISTORY
source: Tag History
chs: 过去标签
cht: 過去標籤

# MSG_ERR_CREATE_BRAND_FAIL
source: Failed to create brand, please try again
chs: 未能创建新品牌，请重试
cht: 未能創建新品牌，請重試

# LB_CA_COUPON_SEGMENT_CAT
source: Only on Category: {0}
chs: 只适用于品类：{0}
cht: 只適用於品類：{0}

# LB_CA_MEMBERSHIP
source: Member
chs: 会员
cht: 會員

# LB_REVIEW_RATE_5
source: 5 Stars
chs: 5星评价
cht: 5星評價

# LB_REVIEW_RATE_4
source: 4 Stars
chs: 4星评价
cht: 4星評價

# LB_REVIEW_RATE_3
source: 3 Stars
chs: 3星评价
cht: 3星評價

# LB_REVIEW_RATE_2
source: 2 Stars
chs: 2星评价
cht: 2星評價

# LB_REVIEW_RATE_1
source: 1 Star
chs: 1星评价
cht: 1星評價

# LB_COUPON_SEGMENT_MERC
source: Merchant
chs: 商戶
cht: 商户

# LB_USERNAME_MOBILE_NO
source: Mobile No. / Username
chs: 手机号码/用户名
cht: 手機號碼/用戶名

# MSG_ERR_HEIGHT_NIL
source: Height (cm) is a mandatory field
chs: 高度(厘米)是必填项
cht: 高度(厘米)是必填項

# MSG_ERR_SHIPPING_FEE_NIL
source: Shipping Fee is mandatory
chs: 运费是必填项
cht: 運費是必填項

# LB_AC_SEARCH_PINYIN_AUTO_COMP
source: Search for Pinyin Input
chs: 查询拼音
cht: 查詢拼音

# MSG_ERR_COURIER_LOGO_NIL
source: Please upload courier logo image in required sizes
chs: 请根据要求的全部尺寸上传快递商标图片
cht: 請根據要求的全部尺寸上傳快遞商標圖片

# LB_INITATED
source: Initiated
chs: 已生成
cht: 已生成

# LB_MM_DISPUTE_RESPONSE_DELINED
source: MyMM Response: Return request declined
chs: 美美答复: 退换货申请失败
cht: 美美答覆: 退換貨申請失敗

# LB_CA_CELEBRITY_SERIES
source: Celebrity Series
chs: 明星同款
cht: 明星同款

# LB_AC_ADD_SYNONYMS
source: Add Synonyms in Synonym Group
chs: 添加热门搜索关键字进同义词组
cht: 添加熱門搜尋關鍵字進同義詞組

# LB_ACMC_REM_INVENTORY_LOC_EDIT
source: An inventory location will be a record of warehouses and stores
chs: 库存位置记录了仓库和商店的资料
cht: 庫存位置記錄了倉庫和商店的資料

# LB_CA_MYMM_RMA_POLICY
source: MyMM RMA Policy
chs: 美美退换货政策
cht: 美美退換貨政策

# MSG_ERR_MERCHANT_COMPANY_NAME_UNIQUE
source: This Business Registration Company Name has been taken
chs: 您填写的公司注册名已被使用
cht: 您填寫的公司註冊名已被使用

# LB_IMPORT_OVERWRITE_EXIST_INVENTORY
source: Update the items in existing inventory list with the same product SKU
chs: 更新现有商品库存信息 (当通用商品代码 SKU 相同时)
cht: 更新現有商品庫存信息 (當通用商品代碼 SKU 相同時)

# LB_CA_GUEST_REGISTER
source: Register to get MyMM Coupon
chs: 注册领券
cht: 注册领券

# LB_CA_BRANDS_TAGGED
source: Tagged
chs: 已加
cht: 已加

# LB_AC_OMS_EXT_RNO
source: External Reference No.
chs: 外部参考编号
cht: 外部參考編號

# LB_CA_INCENTIVE_REFERRAL_NEW_REFEREE
source: {0}New Friends
chs: {0}位新好友
cht: {0}位新好友

# LB_CA_PHONEBOOK_FRIEND_NO
source: Phonebook friends number
chs: 通讯录好友人数
cht: 手機聯絡人好友人數

# LB_AC_SEARCH_INDEXES
source: Search Indexes
chs: 搜索索引
cht: 搜索索引

# LB_LINK_MERCHANT_PROFILE
source: Link to Merchant Profile
chs: 商家资料链接
cht: 商家資料鏈接

# LB_IMAGE_UPLOAD
source: Upload Image
chs: 上传图片
cht: 上傳圖片

# MSG_ERR_ACCOUNT_PENDING_TIPS
source: An email with a verification link has been sent to you, please check your email and click the link to confirm your identity
chs: 已经发送验证邮件给您，请查看邮箱并确认链接
cht: 已經發送驗證郵件給您，請查看郵箱并確認鏈接

# LB_CS_SETTINGS_CHAT_BKGRD_REM
source: Max. file size {CONST_CS_SETTINGS_IMG_SIZE}, W2160px X H4096px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限{CONST_CS_SETTINGS_IMG_SIZE}，宽2160px X 高4096px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_CS_SETTINGS_IMG_SIZE}，闊2160px X 高4096px，JPG / PNG格式

# LB_INVENTORY_ATS
source: ATS
chs: 可售库存 (ATS)
cht: 可售庫存 (ATS)

# LB_CA_CHECKOUT_ADDRESS_WARNING_MESSAGE
source: Sorry, MyMM only supports to ship to mainland China now. Please edit the shipping address and re-apply the order
chs: 非常抱歉，当前美美平台只支持发货至中国大陆地区，请修改送货地址后重新提交订单
cht: 非常抱歉，當前美美平台只支持發貨至中國大陸地區，請修改送貨地址後重新提交訂單

# MSG_ERR_CA_PW_NIL
source: Please enter your password.
chs: 请输入您的密码。
cht: 請輸入您的密碼。

# LB_LOCATION_ACTION_DELETE
source: Delete
chs: 刪除
cht: 刪除

# LB_ACMC_REM_PROD_EDIT
source: The status of a product can be changed from pending to activate (publish in storefront) or activate to inactivate (hidden from storefront)
chs: 商品的状态可由待上架更变为激活 (在店面发布) 或从使用中改为停用 (隐藏于店面)
cht: 商品的狀態可由待上架更變為激活 (在店面發佈) 或從使用中改為停用 (隱藏於店面)

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_NEW
source: To provide better service, we have transferred this chat to related party.
chs: 为了提供更好的服务，我们把对话转达至相关人员。
cht: 為了提供更好的服務，我們把對話轉達至相關人員。

# LB_CA_CURATOR_PROFILE_RECOM_REM
source: Above messages will be displayed next to the products in wishlist for recommendation message
chs: 以上消息会显示于心愿单的商品旁作推荐消息
cht: 以上訊息會顯示於心願單的商品旁作推薦訊息

# LB_ACTIVATE_SKU
source: Activate SKU
chs: 激活SKU
cht: 激活SKU

# LB_CONFIRM_REFUND
source: Confirm Refund
chs: 确认退款
cht: 確認退款

# MSG_ERR_CA_COUPON_PROMO_MEET
source: Sorry, your purchase must meet the coupon's criteria when applying it
chs: 抱歉，订单需满足指定范围条件才可使用此优惠券
cht: 抱歉，訂單需滿足指定範圍條件才可使用此優惠券

# LB_AC_EDIT_BLACK_ZONE_FEATURED_MERCHANT_TILE_BANNER
source: To edit Black Zone Featured Tile Banner
chs: 编辑尊尚圈推荐商户拼图 Banner
cht: 編輯尊尚圈推薦商戶拼圖 Banner

# LB_COPIED
source: Copied!
chs: 已经复制
cht: 已經複製

# LB_DATE_START
source: Start Date
chs: 开始日期
cht: 開始日期

# LB_COUNTRY
source: Country / Region
chs: 国家/地区
cht: 國家/地區

# LB_SET_PENDING
source: Set Pending
chs: Set Pending (CHS)
cht: Set Pending (CTS)

# LB_SHARE_POST
source: Recommended Post - {0}
chs: 帖子推荐 - {0}
cht: 帖文推薦 - {0}

# LB_PENDING_TRANS
source: Pending Transactions
chs: 待处理交易
cht: 待處理交易

# MSG_ERR_CUSTOM_AUTO_COMP_NIL
source: Please enter a custom auto complete string.
chs: 请输入搜索提示功能字串
cht: 請輸入搜索提示功能字串

# LB_NEWFEED_CURATOR_ALL
source: All Curators
chs: 全部美范
cht: 全部美范

# LB_SELECT_COURIER
source: Select Courier
chs: 选择快递
cht: 選擇快遞

# LB_ACCT_LOCKED
source: Your account has been locked
chs: 你的账户已被锁定
cht: 你的帳戶已被鎖定

# MSG_ERR_ROLE_NIL
source: Please choose at least one role
chs: 请选择至少一种角色
cht: 請選擇至少一種角色

# LB_TICKET_CREATED
source: Ticket Updated
chs: 创建工单
cht: 創建工單

# LB_CA_CHECKOUT_COUPON_NOT_USE
source: I don't want to use coupon
chs: 不使用优惠券
cht: 不使用優惠券

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_DISPUTE_FAIL
source: Dispute Rejected
chs: 申诉失敗
cht: 申訴失敗

# LB_REVIEW_REPLY
source: Reply
chs: 回复
cht: 回覆

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_LIST_SELECTION_TITLE
source: The coupon you selected is been used in another order
chs: 这张优惠券当前被应用在另一张订单中
cht: 這張優惠券當前被應用在另一張訂單中

# LB_WECHAT
source: WeChat Friend
chs: 微信好友
cht: 微信好友
